-4-

 

tionem disertis, verbis invehere et potuit et debuit3 qit'o‘tl

quum non fecerit, ln aperto est, eum noluisse Atheniens&

commonefleri «le opera 'quam ipse inpace Philocrates! fa· .
cienda collocaverat. Effecisse igitur hoc mihi videor ‚ ut
Aeschines cur de lite a Demosthene sihi illata nullam pror-

¹ sus mentionem fecerit in posteriore oratione facile intema· ,55

gamus. At Demosthenes cur in aua je corona oratione,

0⁴ tacuerit, sfflfflssfflsmstmsfiffleifiu. ς, „v...„id„„etur· ¹¹¹0 “enim
-7 ss. 18-41. ‹le pace Philocratea et de altera legatione lo-
quitur, atque id agit, ut Aeschinem et Philocratem infelicis
belli Phocensis exitus demonstret auctores fuisse, quod idem

mm*

’7 in oratione περὶ Wffssffffg'ssgfffflq'ssffflfflfflssfflfflffim· videtur
igitur οοοὲἷῖῧιῗιῖιῗῶ esse, aoratorem ubi Aeschinis vanas
pollicitationes carpserit eumque proditionis arguerit, iudi-

( cnm animos ad priorem accusationem convertere, qna de·-

{ceptis iudicibus, ita enim dicere potuit, ¹crimine absolutus

ἦ erat Aeschines. Neque vero ulla fit huius litis mentio, nisi
sorte hoc sensu accipias verbassquae leguntur §. 31. x Qec
οὗ (sc. τοῦ τούτων δωροδοκήματος) ἔαξῶῥξότηςωκαῆὶζνᾞῧχφὲρῆὶ
maziamaarffffzizffl*··3÷a”2···32z235}}}esm 4352029. omm-
quam haec non necessario de acjgggtione intelligenda esse
¹(nemo est quin concedat. 'l'acuiti itur Demosthenes quoque

ί de accusatione παραπρεσβείας, nullaalia-commotns causa, ἱ

⁰⁶² nisi quod ex eo iudicio inferior ‘¹⁵⁸02233t5 et aegre ferens

adversarii priorem victoriam, ,hanc causam noluit comme*
morare. Quae quum ita sint, haud magni momenti *est
utriusque scriptoris in oratione de corona silentium, neque

vel hoc solo argumento res conficitur, ut‘volnut Beckerus ¹)

et Westermannus ςΒ). Nulla autem alia causa usi esse v'e- ρ
1
ἓ]

 

 

 

 

 

7

‘7 teres videntur ‘lfflfff'f’iJQPJH-‘mssssffl*PR-bime essenffltmof-agipges θ).

ΝΜ- -um--ou--cw-s* ἢ..

 

1) Demosth. als Staatsmann u. Redner p. 880. 381.

8) de litibus quas D. or. ipse p. 54.

8) Quae Photius tradit, tuisse qui putarent a Demosthene non editam
sed ἓν ὕπομνῆμασι relictam fuisse orationem περὶ παραπρεσβείας, infra
breviter sunt censenda.⁴

