.., ¹,n ..ἰ

’.ὅτι »sycophantarum mode columniari potu, nen·-

stheneqin ius me vocare ιιοιι auden nonne luce clariusestss ν
netas esse quas in ιιιο criminationes coniectent« Nihil
eiusmodi in Aeschinis oratione legitur3 magnum profecto
argumentum, in indicio habitas csse orationes. >

τ - {amad ‘ea perventum est, quaeex ipsis orationihus
sempt- docent non scrigtas modo eas² sed in judiciem .-
esse. {Et fortunae quodam favore factum est , ut oratio
Demosthenicn quam >non habitam sed ad ιιειιιιι fumonem
mititem ‘esse certe scimus, Midinnam dico, nobis servata

sit3 quacum si orationes neg} παραπρεσρείας continuaveris, ”⁴
vix dubium erit, quin simili ratione ortae non sint. Auo·-
quitur sane iudices etism in Midiana, iubet scribam legere
‚testimonia et leges, vocare testes, utitur pronomine οὑτοσί,
quasi praesentem fingens reum, dicit se comperisse quse
responsurus sit Midias (5.29. §. 3⁴2), omuibus denique numeris
oratio similis est forensi. ltaqucsargumentandi vim non
habent quae eiusdem generis in oratione περὶ παραπρε-
σβείας leguntur ut 55. 72, 78, 80, 88, 134‚182,33?. Sed
quis credat nisi oratio habita esset, Demosthenem haec scri-

 

pturum fuisse 5. 3:32: εἶπε τοίνυν μοι’ τις ἄρτι προσελθών
πρό τοῦ δικαστηρίου, πρᾶγμα καινότατον πάντων, Χάρητοςξὲ
κατηγορεῖν αὐτόν παρεσκευασθαι, quum inm §.142 comme·- -
notavisset, fore ut Aeschines duces totius calamitatis ιιι-
1ιι,ιοι·ο,ο csse contenderet. Ea ipsasquae in fronte leguntur,
¹minus commode in orationem quae scripta tontum erat qua-
drant. Dicit enim Demosthenes 5. l. ὅση μὲν, ὦ ἄνδρες
Αθηναῖοι, airaudi] περὶ τουτονὶ τὸν ἀγῶνα καὶ παραγγελία
γέγονε, σχεδόν οἶμαι πάντας υμᾶς ᾐσθῆσθαι, ἑωρακότας ἄρτι
τούς ὅτε &nimione-9⁸ ἐνοχλοῦντας καὶ προσιόντας υμῖν. Ce-

³·

terum totus orationis Aeschinese tenor is est , qui deceat
ratim ceramiudicibun accusatorem refutantem, non hominem ι] ιι
‘contra adversarii criminationes in pubiicum emissas se de·-
ξοιιᾶοιιωιιι. Huc pertinet primum iliud, Q patrem. fratres.

*titios ut ἰιιᾱ hum ιιιὶεοιίσοιιίἱιιιι imRIorent, in iudicium ad- 7

 

