 

nihiiomiuns -ineidittem, gruibus in publicum emissis crimi-
maenibus· <Accedit quadrum» sine periculo ectio desere- ,d
betur renem-quisineeffl 'deserueras-mine drachmas cie-l
ririovdebebat, eamque> infamiam sibi contrahebat ut nuliam
’ inposterum eiusdem· generis actionem intendere ei Πρω-ευ).
Quamquam nou ignoro iliis temporibus, hane legem hand
semeifnegieciam esse3 nequegvero ommittunt oratores oo-
caeiune oblate ei qui actionem delatam nou persecutus erat
ahquid- in-oppr'obriumvertere3 ut Aeschines Demosthenem
carpsit& θεας. ς.» 523Timurchum c. Tim. 8. 1143 Demo-
sthenes Euctemonem in Midiana §— 103. Quodsi Demo-
sthenes litem παραπρεσβείας Aeschini intentam deseruisset,
certe aliquis oratorum adversariorum in oratione contra eum
habit· —ernnt autem multae contra Demosthenem orationes
-—- id ei crimini dedisset ²). Atque esset sane permirum,
Idomeneum2 quiffhanc ,QQEAEEQ opera videtur tractasse, ω
taie quid fugisse. At neque illum neque alium scriptorem
aute Plutarchum probabile est certo usum testimonio trn- fl
didisse non habitus esse orationes propter litem omissam.
Quae quum ita sint, nemo recentiorum de actione deserta ·
cogi-tavit, sed orationes περὶ παραπρεσβείας putant esse
compositas atque in publicum emissas ut invidiam adver-
sariorum dispergerent et gratiam popuii sibi servarent De-
mosthenes et Aeschines ⁸). Et omnium copiosissime suum
de <hac re sententiam exposuit Westermnnnns ⁴). Putat

3·

 

 

 

 

,Ρ

ηἳίὲίοτυιε de bonis damnatorum p. 183. 134. Mei. et schoe m. att.
- troc. p. 702. 703. ’

8) Aeschinem enim ipsum vel si ita se res habuisset, in oratione

ctesiphonten tacitorum tuisse credibile est. cf. quae supra dispu-
tata sunt p. 3. et 4.

8) Becker 1. 1. Passow. 1. l.

4) de litibus p. 59. 60. Idem quomodo rem sibi tinxerit quum seri-

’ bereti (Geseiiiciite der Beredsnmkeit 5. 58. p. 1140: Erst 01. 109.
2-843 —kam die sache wieder zur Spraehffiaber bei Mangel an u
urknudlieiien Beweisen fiir Demosthenes und bei A eschin es
bosom 'eewissen niehtorfentlieh -, non intelligo.

