 

-124

ducitz s. 148.- τοὶ πλεῖστα καὶ καλῶς ἔχοντα ἐκ τῶν &yfir “
ὁρᾶν ἀναβιβῶμαι. 9.· 149: ὁ πρεσβύτατος ἀδελφός, ἡμῶν —-
ἥκει δεησόμενος ὑμῶν ε’μὲ σῶσαι . eod.x ὁ νεώτατος ιιῖδελωἱ
φὸς ἤμιῦν- πάρεστι καταφρονῶν τῶν σῶν λοιδοριῶν. ,8.152ε
ἐμοὶ τρεῖς παῖδές· εἰσι, -— οὓς ἐγώ ἥκω μετᾶ τῶν ἄλλων
κομίζων -πρός τούς δικαστάς . s. 179: κάμοὶ μὲν οἱ avae-.-
δεησόμενοι πάρεισιν ὑμῶν πατήρ μὲν , — ἀδελφοὶ δέμ-ι-ι
κηδεσταὶ δὲ καὶ ταυτὶ τοὶ μικροὶ· παιδία. Eodem spectant
preces quibus utitur et commemoratio. periculi quod sibi instet
si damneturx s. 8: εἰμὶ μὲν γοὶρ ὁ κινδυνεύων ἐγώ νυνὶ περὶ
τοῦ σώματος . p.159: πολλοὶ καὶ χαλεπά παρακολουθεῖ τῷ
κρινομένῳ καὶ μετακαλεῖ τῆν ψυχήν ἀπὸ τῆς ὀργῆς ὁ κίνδυνος
· ε’πὶ τούς ὑπὲρ τῆς σωτηρίας λόγους. §- 167: ἓνεκα ·— τοῦ
παρόντος κινδύνου. §- 1792 τοὶ μικρᾶ παιδία τούς κινδύνους
οὔπω συνιέντα, ἐλεεινοῖ δ’, εἴ τι συμβήσεται ἡμῖν παθεῖν ·
ὑπὲρ ὦν ἐγώ δέομαι καὶ ἱκετεύω πολλὴν πρόνοιαν ποιήσασθαι.
§.1802 παρακαλῶ καὶ ἱκετεύω σῶσαί με , πρῶτον μὲν ’τούς
θεοὺς, δεύτερον δὲ ὑμᾶς. ς. 182: δέδοται τὸ σῶμα ξτῷ κινδύνῳ.
§.1842 τὸ σῶμα τούμόν ἤδη παραδιδωσιν ὑμῖν καὶ ἐγώ καὶ
‘ νόμος. Hocine modo verisimile est Aeschinem locuturum

>missen si civium tautum gratiam ne amitteret verendum erat,

 

 

ιιιι nou haee eius sunt verba cui verum capitis periculum
impendet? Accedunt' loci, quibus nou solum locutum esse
Demosthenem, audivisse iudices dicit sed quomodo
locutus sit ille vel audierint· μὲι-ἔψαυε. s. 85. ο μεν τοίνυν

ἐπιδακρύσας αμῗῖςῖἶταῖθοῖ Δημοσθένης κ. τ. λ. s. 102: τόν ’
αὐτόν μοι τρόπον διαμει’νατε’ όνπερ ἐξ αρχῆς ἐν τοῖς προει-
ζρημένοις ἤδη λόγοις ἠκροᾶσθε. ς.157. ταῦθ’ ὑποθεὶς ἐπεῖπεν
ἐντεινάμενος ταύτην την ὀξεῖαν καὶ ανόσιον φωννν. Quibus
si addideris vei-ba quae leguntur55· σχεδὸν δ’ οἱ πλεῖστοι
ταῖν πολιτῶν πάρεισιν, ιιοιι dubitabis quin sermo sit de vera
actione forensi. Quid enim absurdius excogitari potest, quam

7 haec scrip-sisse Aeschinem iu oLQQe ιιοιι in iudioi2 babitu

sed ad dissolvendas adversarii calumnias edita? At obiicit

⁶6

 

 

 

