 

unauna-seron :quidum -ιοιιοοιιιιιιιοιιο oon :teroem ῑειιίιιοιιιιιιι
mount· communium sequium nauseo, -ριιιοοειιὶιιι ηοω —r
pao-ism causum proponere licent, qua oommoti ιιι litu
paterini-0 QQg--qg grioret tacuerint. Quamquam Wes- -ιι
mmo ἰὀιι ιιιιιιιιιῑιοι·,Ι qui ¹) Demosthenem quidem tunore
potui-se, Aeschinem autem prius iudicium nullo pacto ni-
*dinuo praeteriturum foisse· sibi persuasit. Etenim in promptu
atqsoni· 'Aeschines do totu Ιιεο το tacuerit, qui in oranoontn
ctesiphontem §3- 58—-sa demonstrare conatur unum noe·

 

 

 

 

mantheum totius calamitatis easy amtorem , quoe “finito v

¹ bollo Phocensi ιιι Athenienses irruperit quod ut probet miris

¹ mendaciis utitur atque eo fraudulentiae procedit, ut uo ver-
bum quidem de suis ad-Pliilippum legationibus dicat. Qoi .-
autem fieri potuit, utquam de legatione a ne suscepta prorsus„
taceret, ,proditionis in ina legatione commissao se a Demos-“R
athone reum esse factum commemoraret 8 Neque tumen ab*
:tinere potuit, quominus teoto. quidem Demosthenis ao·-
motionem *ipersuingetem quam expressis verbis carpere
nollet. Etenim hoen, leguntur verbu s. 64: τούς ἄλλους·
πρέσβεις τούς πολλὰ συκοφαντηθέντας ὕστερον ἐκ „ue-2
ταβολῆς ὑπὸ Δημοσθένους. §tw-s Δημοσθένης δὲ ἐπέστη
τῶν ἄλλων κατήγορος. 3. 81. ⁹) ‘Hy-beaw εἰ τῶν συμπρε-
σβευόντων καὶ τοῦ Φιλίππου κατήγορος ανᾱφιτνείη, τὸν μὲν

 

ς ⁷

 

Φιλοκράτην προδήλως ἀπολεῖσθαι, τούς δὲ ἄλλους συμπρέ-
σβεις κινδυνεύσειν, amos δὲ εὐδοκιμήσειν. Possunt quidem et
hano onnia et Demosthenis loeus quom infra offa-emunita
explicui-is, . ut in concionibus& Demosthene-2 Atheniensium '14
animos. noun-9x oollegsspsnuos nt Philippum potemus itiitus03
sod iisdem verbis etiam orationem περὶ παραπρεσβείας
spectari, sive habita erat iu· sive scripta tantum, quin po·-
test negare-2 Immo si scripta tantum a Demosthene erat
ontio, '92¹30, vpotius in *nam tamquam συκοφάντου 'machina-
1.) ὸο litibus quan Demos-‚inna- p. 54.
8) Ιιιιιιο locun iam atatiwwm‘om. p. {04-
8) ot. Philipp. ll. s. 84. sqq.

